<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd"> 
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
      xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
      xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
      xmlns:b="http://bootsfaces.net/ui">

<h:head>
<h:outputStylesheet library="css" name="style.css" />
	<!-- Style CSS fait maison -->
</h:head> 

<h:body> 

<b:container id="nav_container">
		<!-- container du menu de navigation -->

		<b:column id="home" span="4"> 
		<b:link id="homeLink" value="Association Pand'Ami" outcome="welcome.xhtml"/>
		</b:column>
		

		<b:column class="navi" span="2">
			<b:dropButton contentDisabled="true" look="info" value="Bénéficiaire">
				<b:navLink value="Effectuer une nouvelle demande" href="demandForm.xhtml"></b:navLink>
				<b:navLink value="Mes demandes" href="listeDemandes.xhtml"></b:navLink>
				<b:navLink value="Mes préférences" href="#"></b:navLink>

				<b:navLink></b:navLink>
				<b:navLink header="Notification"></b:navLink>
				<b:navLink value="Témoignage" href="#"></b:navLink>
				<b:navLink value="Comment ca marche ?" href="EspacePersoUser.xhtml"></b:navLink>
			</b:dropButton>
		</b:column>

		<b:column class="navi" span="2">
			<b:dropButton contentDisabled="true" look="info" value="Volontaire">
				<b:navLink value="Mes solliciations" href="affichageStatut.xhtml"></b:navLink>
				<b:navLink value="Mes préférences" href="#"></b:navLink>

				<b:navLink></b:navLink>
				<b:navLink header="Notification"></b:navLink>
				<b:navLink value="Témoignage" href="#"></b:navLink>
				<b:navLink value="Comment ca marche ?" href="EspacePersoUser.xhtml"></b:navLink>
				
			</b:dropButton>
		</b:column>
		
		<b:column class="navi" span="1">
    <b:button value="S'inscrire" look="info" outcome="inscription" />		
		</b:column>

		<b:column class="navi" span="1">
    <b:button value="Connexion" look="info" outcome="connection" />		
		</b:column>

		<b:column class="navi" span="2">
			<b:dropButton contentDisabled="true" look="info" value="Compte">
				<b:navLink value="Profil" outcome="EspacePersoUser.xhtml"></b:navLink>
				<b:navLink value="Connexion" href="connection.xhtml"></b:navLink>
				<b:navLink></b:navLink>
				<b:navLink header="Problème"></b:navLink>
				<b:navLink value="Besoin d'aide ?" href="#"></b:navLink>
				<b:navLink value="Signaler un problème ?" href="#"></b:navLink>
			</b:dropButton>
		</b:column>
	</b:container>
	<!-- balise qui ferme le menu de navigation container -->

<b:container>
<b:column>
<h2>Mentions légales</h2>

<h3>Informations générales</h3>
<p>Conformément aux dispositions des articles 6-III et 19 de la loi n° 2004-575 du 21 juin 2004 pour la Confiance dans l'Économie Numérique, nous vous informons que : </p>

<p>L'application Pand'Ami a été réalisée par : AI108 Groupe 1,</p>

<p>Dans le cadre de la formation d'Analyste Informaticien - Développeur full stack dispensée par EQL (Ecole de la Qualité Logicielle) : </p>
<p> Dont les locaux sont situés : 9 Boulevard du Général de Gaulle, 92120 Montrouge </p>


<p>Les utilisateurs de l'application peuvent contacter l'association Pand'Ami à contact@pandami.com</p>
<p>Le fichier de données collectées et traitées via le Site a fait l’objet d’une déclaration auprès de la CNIL sous le numéro 999000
Conditions d'utilisation
L'utilisateur reconnaît avoir pris connaissance et s'engage à respecter les conditions de vente et d'utilisation figurant sur une page spécifique, librement accessible ici

Il reconnaît également avoir été informé des conditions de la politique de respect de la vie privée.

L'utilisateur de l'application Pand'Ami reconnaît disposer de la capacité juridique, de la compétence et des moyens nécessaires pour accéder et utiliser cette application.

L'utilisateur de l'application reconnaît avoir vérifié que la configuration informatique utilisée ne contient aucun virus ou contenu susceptible de menacer la sécurité de l'application et qu'elle est en parfait état de fonctionnement.

Mise en garde sur les informations
Pand'Ami met tout en œuvre pour offrir aux utilisateurs des informations et/ou outils disponibles et vérifiés mais ne saurait être tenu pour responsable des erreurs, d'une absence de disponibilité des informations et/ou de la présence d'un virus sur son site.

Les informations fournies par Pand'Ami et ses éventuels partenaires le sont à titre indicatif. Ceux-ci ne sauraient garantir l'exactitude, la complétude, l'actualité des informations diffusées par l'application. Ces informations ne sauraient dispenser l'utilisateur d'une analyse complémentaire et personnalisée. En conséquence, l'utilisateur reconnaît utiliser ces informations sous sa responsabilité exclusive.

Pour des raisons de maintenance, Pand'Ami pourra interrompre l'accès de son site et s'efforcera d'en avertir préalablement les utilisateurs dès lors que cela est possible.</p>

</b:column>
</b:container>

<b:container id="footer_container">
		<!-- footer container -->

  		<b:column class="footer" span="3"><b:link class="foot_item" value="Qui sommes-nous?" outcome="qui_sommes_nous"/></b:column>
		<b:column class="footer" span="3"><b:link class="foot_item" value="Contact" outcome="contact"/></b:column>
		<b:column class="footer" span="3"><b:link class="foot_item" value="Règlement" outcome="reglement"/></b:column>
		<b:column class="footer" span="3"><b:link class="foot_item" value="Mentions Légales" outcome="mentions_legales"/></b:column>
					
	</b:container>
	<!-- balise qui ferme le footer container -->

</h:body> 
</html>
