<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd"> 
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
      xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
      xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"> 

<h:head></h:head> 
<h:body> 

<div class="container cgu">
	<div class="row">
		<div class="col-xs-12">
			<div class="blocTexte">
    <h1>Conditions générales de vente et d'utilisation (CGVU)</h1>
    Date de dernière modification : 20/03/2021
    
    <h2>1. Objet</h2>
    <p>Les conditions générales d'utilisation des services décrivent les transactions disponibles sur l’ensemble de
        l'application Pand'Ami développée par AI108 Groupe 1 et tout service de communication au public en ligne qui en dépend,
        ainsi que les droits et obligations de ses Utilisateurs respectifs. 
        Sauf disposition expresse contraire, toute nouvelle caractéristique qui modifie un ou plusieurs services
        existants ou tout nouveau service lancé par AlloVoisins seront soumis aux présentes Conditions. 
        Des Conditions Particulières notamment applicables aux professionnels complètent les présentes Conditions
        Générales. Elles sont alors précisées lors de la présentation de la fonctionnalité. 
        Le formulaire d’inscription affiché en ligne fait partie intégrante des présentes dispositions.
    </p>
</div>
<div class="blocTexte">
    <h2>2. Utilisation</h2>
    <p>Est dénommé "Utilisateur", toute personne physique ou morale qui s’inscrit sur l'application Pand'Ami.
        La qualité d’Utilisateur induit l'acceptation irrévocable et définitive de l’intégralité des Conditions
        Générales d'Utilisation et toute Condition Particulière de la part de chacun des Utilisateurs. 
        Tout manquement à ces règles pourra entraîner la fermeture du compte et le refus immédiat et pour le futur de
        l'accès à l'application.
        Ces conditions prévaudront sur toutes autres conditions générales ou particulières non expressément agréées par Pand'Ami.
        L'association Pand'Ami se réserve la possibilité de pouvoir modifier ses conditions à tout moment, conformément aux
        dispositions de l’article 16 des présentes. 
    </p>
</div>
<div class="blocTexte">
    <h2>3. Description</h2>
    <p>L'association Pand'Ami propose d’héberger, de stocker et de rendre accessible, la publication, en qualité de Particulier ou de Professionnel (Auto-entrepreneur /
        Entreprise) ou d'Association, d'annonces de demandes de biens et services, dénommées les « DEMANDES ». 
        Il permet ainsi la mise en relation des « Utilisateurs » (bénéficiaires)proposant leurs objets ou services avec les
        Utilisateurs (demandeurs) souhaitant en bénéficier, en se fondant principalement sur les affinités
        géographiques. Les Utilisateurs sont seuls décisionnaires de la concrétisation de la location des biens et
        services. 
    </p>
</div>
<div class="blocTexte">
    <h2>4. Pré requis et capacité</h2>
    <p>L'application Pand'Ami est ouverte à tous et destiné au grand public. Toutefois, tout Utilisateur qui souhaite
        s’enregistrer et accéder à des services doit être âgé d’au moins 18 ans, ou autorisé à le faire par ses
        représentants légaux s’il est mineur, et doit disposer de la pleine capacité juridique de contracter et de
        proposer ou bénéficier des services en question.
        Toute personne frappée d'incapacité au sens du Code civil, ne peut en aucun cas proposer ou demander un bien ou
        un service sur l'application sans agir sous la responsabilité de son (ses) représentant(s) légal(aux). Ce(s)
        représentant(s) légal(aux) est(sont) tenu(s) d’adhérer et respecter les présentes en pleine connaissance de
        cause. Lors de la transmission de données à caractère personnelles, le représentant légal devra remplir lui-même
        tout formulaire ou autoriser expressément la personne qu’il représente à le faire. 
        Afin d’accéder à l'application, il est nécessaire de disposer d’un accès à Internet (les éventuels frais correspondants
        sont à la charge de l’Utilisateur). Il est nécessaire de disposer de tout matériel nécessaire, et notamment d'un
        ordinateur, d'un modem ou de tout autre outil de connexion, afin d'assurer cette connexion au réseau Internet et
        au téléchargement de Contenus. Une connexion haut-débit d’un minimum de 500 ko/s est normalement nécessaire.
       
        Dans le cas où l’utilisation de l'application nécessiterait le téléchargement d’un logiciel spécifique, l’Utilisateur
        s’engage à ne pas installer, copier ou utiliser ce logiciel avant d’avoir préalablement acquiescé aux termes de
        ladite licence. 
    </p>
</div>
	</div>
	</div>
	</div>

</h:body> 
</html>

